=Febre da Primavera=
=Episódio 6=
Morreu duas vezes em meio mês.
Viva um dia de cada vez.
Viva de forma diferente.
Pelo menos,
não se vai comprometer,
esperando que um cobarde o proteja.
Nestas florestas,
fantasmas estão a observar-nos?
Eles não são fantasmas.
Eles são lobos.
Lobos?
Acabamos de sair do cemitério.
Sentem o cheiro da morte.
O cheiro da morte?
Exatamente.
Esperam que as suas forças se esgotem.
Então atacarão imediatamente.
Ainda que
nós cedemos
e nos humilhamos a cada passo,
tudo é em vão.
Isso só os faz lembrar
que você
são presas fáceis.
Contra eles,
é isso que funciona.
Não posso.
Mantenha o pulso firme.
O seu objetivo deve ser verdadeiro.
Matar lobos é como matar homens.
Aquele que dispara primeiro
consegue viver.
Três.
Dois.
Um.
Meu senhor.
Está a usar-me como isca
ou caçando lobos?
Caçar lobos.
Bem, muito obrigado.
Senhora Ye.
Estes são...
Roupas adequadas.
Já que está a voltar,
regressar com dignidade.
Eu vou sobreviver
para o Jin me chamar mãe.
para aqueles
que me tentou matar.
Eu fá-los-ei pagar.
Xia Jinzhi causou a sua morte.
Não nos assombre.
Vou queimar mais papel vegetal.
Siga para a vida após a morte.
Por favor, não venha atrás de nós.
Vou queimar mais papel vegetal.
Shi'an, venha cá.
O quê?
Use isto.
Não. Não vou usá-lo.
Seja bom.
É para proteção.
Se a Concubina Ye regressar...
O quê?
E-Ela voltou!
Ela está de volta!
O quê?
Bem ali!
Ela está lá!
Não está lá ninguém.
Ninguém mesmo, mãe.
Ninguém?
Ela esteve aqui há alguns momentos.
Mestre Shi'an.
O-O que é esta gritaria?
Também viu o fantasma?
Não.
O Lorde Shen está aqui para fazer prisões.
A-Prisões?
Meu senhor,
porquê prender a minha empregada?
De facto, meu senhor.
Olhar.
Se a empregada cometeu um erro,
basta enviá-la para o escritório.
Não precisa de se preocupar
com julgamento aqui.
Meu senhor, o senhor quer dizer...
A arte de ser oficial
mentiras na peça
entre a realidade e a ilusão.
Por vezes, ações reais são necessárias.
Senhor Xia, eu sou
certo?
Sim! Absolutamente certo!
Dan Xiang,
pela lei imperial,
a compra de medicamentos tóxicos
exige receitas, quantidades limitadas
e registo de nome real.
Se realizado sem autorização,
tanto o comprador como o vendedor
receberão 100 golpes.
Ainda assim você
usou receitas falsas
para comprar arsénio
em pequenas quantidades
em diversas farmácias.
Pouco a pouco, isso vai-se somando.
Quem estava a planear magoar?
com todo este arsénico?
Xiita.
Xi'an!
Não era o meu filho.
Ela disse ao meu filho
que era cártamo comum.
Seja isso verdade ou não,
o meu filho não sabia nada disto.
Olhe para si.
M-Meu senhor,
Eu comprei arsénio,
mas apenas para envenenar ratos
no pátio.
P-Por favor, não me acuse falsamente.
Envenenar ratos no pátio?
Usou em outro lugar?
Eu temia magoar Lady Jinzhi,
por isso nunca usei.
Mesmo?
Talvez devesse pensar melhor?
Não, não fiz.
Gao Fu.
Meu senhor.
Traga o seu tesouro.
Meu senhor, isto é...
Como ela não se consegue lembrar,
deixe o cão refrescar a sua memória.
Ir.
Vai-te embora.
Senhor Xia.
Um bom cão. Não morde.
Cheiro.
Meu senhor,
Há aqui alguma coisa errada.
Não foi aqui que a Concubina Ye desmaiou?
Reúna provas e investigue.
Compreendido.
Meu senhor,
tem veneno.
A senhora Lu afirmou
A concubina Ye desabou no seu quarto,
e nós encontramos
manchas de sangue e resíduos no chão.
Os cães também detetaram arsénio.
O quê?
Ainda planeia ignorar isso?
como coincidência?
Meu senhor,
olhar.
Ye Qinglan já está morto.
Não há autor e não há provas remanescentes.
Talvez
devemos abandonar o caso?
Quem disse que não há autor?
Eu sou o autor.
Fantasma!
E-Ela voltou!
Xiita.
Um homem?
É humano ou fantasma?
Isso depende se
alguns me desejam um ser humano
ou fantasma.
Fantasma! Deves ser um fantasma!
Afaste-se! Não se aproxime!
Senhora?
Não se aproxime mais!
Vai encontrar Xia Jinzhi.
Não fomos nós.
O...
Ele...
Um.
Mãe.
Você tomou arsénico.
Não deveria estar vivo.
Senhora Jinzhi,
há quanto tempo.
Eu fiz isso.
Quem lhe disse
para matar o filho da Senhora Jinzhi?
Eu queria-te morto.
Dan Xiang,
é melhor pensar com cuidado
quem realmente o ordenou?
Danxiang, as suas ações
fazer-me parecer desonroso.
Ye Qinglan,
Danxiang já confessou.
Pare de acusar falsamente os outros.
Vou levá-la para um interrogatório adequado
e dar-lhe-emos uma resolução satisfatória.
Baixe a arma de fogo.
???Moer a carne entre areia e pedra???
???Afunde-se na dor,
só então nascem as pérolas???
???Esperar até que a escuridão abissal
manche cada centímetro de pele???
???Então chega a hora de perseguir o amanhecer???
???Varrerei pelas areias poeirentas???
???Vento passageiro???
???Enrole o meu cabelo na dança???
???Vou inclinar-me no seu abraço???
???Navegar por mares profundos???
???Banhando-se em afetos???
???Condensar-se em chuva???
???Quem lançou um olhar frenético e demorado???
???Carregando ternura sem fim???
???Olhando através de eras de ventos iluminados pela lua???
???Transformar lágrimas em pérolas
e guardá-las dentro de si???
???De agora em diante caminhamos pelo reino mortal???
???Através de vastas montanhas e rios???
???Varrerei pelas areias poeirentas???
???Vento passageiro???
???Enrole o meu cabelo na dança???
???Vou inclinar-me no seu abraço???
???Navegar por mares profundos???
???Banhando-se em afetos???
???Condensar-se em chuva???